Lima tahun!
Hanya aku yang tahu bagaimana
aku bisa bertahan selama lima tahun.
Kalian semua percaya
bahwa Preesha sudah mati.
Kecuali saya.
Saya tidak pernah percaya ini karena
Saya bisa merasakan dia hidup.
Aku tahu dia ada di sini, di suatu tempat.
Itulah sebabnya..
Saya bangkrut.
aku menemukannya tapi..
Tapi apa?
Ruhi..
Saya pikir mungkin
dia adalah putriku.
Tapi tidak.
Dia adalah putri
Preesha dan Yuvraj.
Preesha dan Yuvraj!
Bagaimana ini mungkin?
Lalu kenapa dia membuatku
percaya kematiannya?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia tahu aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku terus rindu dan
dia bersama Yuvraj..
Tapi itu bukan Preesha.
Preesha tidak begitu lemah.
Aku ingin melupakan semua ini.
Aku bahkan tidak tahan melihatnya.
Dia sudah mati mulai sekarang.
Hubungan dan cinta
kami sudah berakhir.
Aku tidak bisa memaafkannya selamanya.
Dia sekarang sudah mati untukku.
'Saya tahu Preesha selalu punya
alasan kuat atas tindakannya.'
'Preesha dan Yuvraj..
Tidak mungkin.'
'TIDAK.  Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Tapi apa?  Hanya Preesha
yang bisa menjawab ini.'
'Aku akan menemuinya
untuk Rudra dan dirinya sendiri.'
"Aku akan berbicara dengannya."
Kenapa kamu melakukan ini?
Rudra tidak bisa mengatasinya.
Anda tidak tahu bagaimana perasaannya
saat Yuvraj berbohong padanya.
Dan kamu tidak bereaksi.
Mengapa?  - Apa yang kubilang?
Kamu tahu bagaimana reaksi Rudra saat
mengetahui bahwa Ruhi adalah putrinya.
Dunia akan tahu bahwa
saya adalah pelakunya.
Saya tidak bisa hidup seperti seorang pelaku.
Saya juga tidak ingin
Rudra hidup sama.
Tapi Preesha..
- Cukup, Bunty.
Anda tidak dapat mengingkari janji Anda.
Anda akan menceritakan kepadanya segalanya tentang mayat saya.
- Sampai kapan?
Berapa lama kamu akan
menanggung semua ini sendirian?
Sampai aku tidak menyerah.
Rudra dan aku tidak
ditakdirkan untuk bersama.
Tuhan memang mempersatukan kita
tapi kita tidak bisa bersama.
Preesha..
- Tolong, Bunty.
Tolong, jangan ada
lagi diskusi tentang ini.
Lebih baik kau
lupakan pertemuan ini.
Pergilah.
Rudra, kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Saya harus pergi.
Ayo cepat.  Saya tidak bisa berada di sini.
Apa yang salah?
- Aku tidak merasa seperti itu.
Ini aneh!
Saya merasa damai di sini dan
sekarang saya merasa tercekik.
Ayo cepat.  Saya harus pergi.  Silakan.
- Oke.
Bunty..
Apakah kamu melihat ibu?
Dia tidak ada di kamar
atau di mana pun.
Apakah dia memberitahumu
kemana dia pergi?
TIDAK.
Ya Tuhan!  Kita perlu menemukannya.
Kemana dia bisa pergi?
Saya tahu di mana.
Ibu, kamu..
Kamu baru saja memelukku!
Itu adalah kebenaranmu.
Cinta dan sentuhan
ini tidak mungkin palsu.
Ini tidak bisa dianggap megah.
Ibu..
- Tidak. Ayolah.
Bu..
- Aku perlu bicara denganmu.
Kami akan pergi tetapi saya tidak bisa
menolak bertemu denganmu.
Rudra memberitahuku bahwa kamu memberitahunya
Ruhi adalah putri Yuvraj.
Saya tidak percaya ini.
Kenapa kamu berbohong?
Dengar, aku ibumu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ruhi adalah putri Rudra, kan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Saya manusia dan
manusia membuat kesalahan.
Saya juga bisa membuat kesalahan
dan saya melakukan satu kesalahan.
Preesha..
- Tidak.
Saya hampir mati.
Yuvraj berdiri di sampingku dan
aku melewati batas kemampuanku.
Namun bagi saya, itu
bukanlah sebuah kesalahan.
Karena dia memberiku Ruhi.
Ruhi adalah alasan hidupku.
Mengapa dunia mempertanyakanku?
Tolong berhenti menanyaiku.
Aku dan Ruhi..
Kita hidup di sini di dunia kita sendiri.
Karena
kami ingin menjauh dari semua orang.
Kami tidak menginginkan siapa pun di antara
Anda.  Bisakah kamu tidak mendapatkannya?
Kalian datang terus mencari
kami.  Itu adalah Rudra
dan sekarang kamu.
Tolong, tinggalkan kami sendiri.
Kami tidak menginginkan siapa pun.
Biarkan aku bersama putriku.
Jangan ikut campur.
Dan tolong
berhenti membuat prasangka.
Saya tahu siapa saya
dan saya tidak memerlukan sertifikat.
Preesha..
- Tolong.
Pergi dari sini sebelum
aku melewati batasku
dan menyakitimu.
Maaf.
Saya seorang ibu dan saya
berdoa untuk kepuasan Anda.
Tapi aku menyakitimu.
Tapi aku bahagia untukmu
untuk melihat kalian semua bahagia dan hidup.
Aku percaya padamu, aku tidak akan ikut campur.
Aku tidak akan pernah mengganggumu sekarang.
Maafkan aku.  Berbahagialah saja.
Hati-hati di jalan.
Maafkan aku, ibu.
Aku sangat merindukanmu.
Saya sangat mencintaimu.
saya senang Anda datang
tetapi saya..
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lagi.
Ini diperlukan untuk
menjauhkanmu dariku
dan ini demi
kebaikan semua orang.
Kamu harus membenciku.
Hanya dengan begitu Ruhi dan aku
akan aman di sini dan dalam jarak jauh.
saya minta maaf
karena menyakitimu.
Maaf.
Mengapa kamu datang ke sini?
Beri tahu saya.
- Apa aku harus memberitahumu?
Kamu tahu itu.  Preesha lebih dari
sekedar anak perempuan bagiku.
Saya sangat mencintainya.
Dia adalah keluarga.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Saya datang menemuinya sekali.
Apakah kamu sudah selesai melakukannya?
Dapatkan sesuatu?
Kamu benar.
Dia sudah mati untuk kita.
Dia telah berubah.
Kita berdua
tidak ada artinya baginya.
Semuanya berakhir.
Bawa aku dari sini.
Ayo pergi.
'Aku kehilanganmu sekali lagi.'
'Aku mengakhiri hidupku sekali lagi.'
'Tetapi ini demi
kebaikan semua orang.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu tapi'
'hubungan kita berakhir di sini.
Sampai jumpa, Rudra.'
'Aku hanya mencintaimu
dan akan selalu mencintaimu.'
'Kamu akan selalu menjadi
orang yang tepat untukku.'
'Aku mencintaimu.'
Aku sangat merindukan Rudra.
Kami bersenang-senang di sini.
- Tapi kamu akan bertemu dengannya lagi.
'Aku ingin bersamamu.
- Saya juga.'
'Aku ingin bersamamu tetapi
situasinya telah berubah.'
'Aku tidak bisa bersamamu.
- Mengapa tidak?'
'Tanyakan pada ibumu.'
'Dia akan menjawabmu.'
Saya tidak akan bertemu dengannya lagi.
- Mengapa?
Dia memintaku untuk bertanya pada ibuku.
Tapi kenapa?  Apakah mereka bicara?
Namun mereka tidak saling mengenal.
Mereka tidak pernah bertemu.
- Kalau begitu tanyakan pada ibumu.
Saya memang bertanya.
- Apa yang dia katakan?
Dia berkata..
'Mama..'
'mengapa Rudra mengatakan ini padaku?'
'Apa?
- Untuk menanyakan kenapa kita tidak bisa tetap bersama?'
'Saya tidak tahu.  Hentikan
sekarang dan tidurlah.'
'Tetapi aku akan memberitahuku
mengapa dia mengatakan ini?'
'Apakah kamu kenal dia?'
'Apakah kalian berteman?
Apakah kamu bertengkar dengannya?'
'Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?'
'Dia adalah orang yang baik.  Apakah kamu tidak menyukainya?
- Ruhi!'
'Hentikan sekarang juga.
Pergi tidur.'
'Dan kamu tidak perlu ikut
campur dalam urusan orang tua.'
'Kamu tidak perlu
mengetahui segalanya.'
'Aku akan memberitahumu
hal-hal yang perlu kamu ketahui.'
'Untuk saat ini, jangan
bertanya lagi dan tidurlah.'
Dia menjadi kesal.
- Kalau begitu jangan tanya lagi.
Ya, atau dia akan berteriak padaku.
- Bagaimana kamu mengetahuinya?
Biarkan aku berpikir.
Ida.
Hanya Rudra yang bisa memberitahuku.
- Tapi dia tertinggal.
Tuhan, tolong jangan biarkan dia pergi.
Saya berharap, Anda bertemu
dengannya dan bertanya kepadanya.
Ayo pergi.
Ruhi, kamu bisa bicara
dengannya sekarang.
Dengan siapa?  - Untuk Rudra.
Dimana dia?  - Itu mobilnya.
Oh ya!  - Ya.
Dia pasti datang menemuiku.
Pergi dan temui dia dan
aku akan pergi ke sekolah.
Oke.
Apa yang telah terjadi?  Kemarilah.
Tenang.  Aku akan
mengambilkanmu air.
Memilikinya.
Tarik napas dalam-dalam.
Kamu akan baik-baik saja.
Menjauhlah.
Berhentilah berpura-pura khawatir.
Anda telah banyak menyakiti saya
dan tidak bertindak murah hati sekarang.
Hentikan ini.
- Kamu pikir, aku sedang berakting!
Kamu pikir, aku akan
bersikap sok pada ibu!
Dia lebih dari seorang ibu bagiku.
- Dia.
Dia.
Dia bukan siapa-siapa bagimu karena
kamu sudah meninggal lima tahun lalu.
Cinta dan hubungan
sudah berakhir.
Anda bukan siapa-siapa bagi kami.
Jadi berhentilah bersikap
sok padaku dan ibuku.
Oh!  Jadi saya benar.
Ibu mengenalnya
itulah sebabnya dia
kesal pada Rudra.
Dan dia menyembunyikan
kebenaran dariku
tapi kenapa mereka bertengkar?
Ibu tidak akan pernah
memberitahuku dan Rudra akan pergi.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Biarkan aku berpikir.
Semuanya sudah
berakhir dan itu lebih baik
jika kamu menjauh dariku.
Jauhi kami semua.
Lebih baik kita tidak
saling bertabrakan.
Saya tidak mengenal anda.
Kamu bukan Preesha-ku.
Kamu sudah mati bagi dunia dan
kamu sudah mati
bagi saya sekarang.
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
'Kau mengakhiri cinta,
penantian, hubungan kita.'
'Hanya kebencian.'
'Kamu sudah mati demi dunia'
'dan kamu sudah mati untukku sekarang.'
Vaijayanti, berjalan-jalan tidak akan
membawa mereka ke sini dalam waktu dekat.
Ayo masuk ke dalam.
- Kemana mereka pergi?
Santai.  Mereka telah berangkat
dari Rohtak.  Harus mencapai.
Tolong, ayo pulang.
Vaijayanti, ayo berangkat.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa lama sekali?  - Bunty..
Ayo pergi.
- Kemana?  Anda baru saja datang.
Ayo masuk. Aku punya
rencana untuk menyambutmu
untuk membuatmu merasa istimewa.
Jangan mencoba bertingkah seperti istriku.
Saya tidak berada dalam isolasi
sehingga saya perlu sambutan.
Aku punya pekerjaan yang tertunda.
Saya harus pergi ke studio untuk rekaman.
Apa yang kamu lihat?  Ayo.
Bu, jangan tunggu aku.
Saya akan terlambat.
Bu, apa yang terjadi?
Kemana Saja Kamu?
Aku sedang mencarimu.
Tapi kata Rudra
dia tahu di mana kamu berada
dan dia akan menemukanmu.
Kemana Saja Kamu?  - Ke kuil.
Kamu berbohong.
Anda pergi menemui Preesha.
Apakah saya benar?
Saya kenal Preesha dan
Anda memiliki ikatan yang kuat.
Anda tidak pernah membiarkan saya menggantikannya
Preesha dalam hidupmu
sama seperti Rudra.
Mengapa?
Beri tahu saya.  Mengapa
kamu pergi menemuinya?
Saya hanya akan mengatakan satu hal
dan kamu mungkin merasa lega.
Preesha masih hidup tapi Rudra
dan Preesha tidak akan pernah bersatu.
Itu semua karena hanya
itu yang perlu Anda ketahui.
Preesha sudah meninggal lima tahun lalu
dan dia sudah mati hari ini.
'Di mana Ruhi?  Dia akan
kembali dari sekolah sekarang.'
'Bu, dimana Ruhi?
- Dia tidak datang ke sekolah.'
'Apa?  Ke mana dia
mendapat informasi?'
'Aku mencarinya.
Tidak dapat menemukannya.'
'Dimana dia?
Apa yang saya lakukan?'
'Mengajukan pengaduan ke polisi?
- Tidak dibutuhkan.'
'Aku tahu di mana dia berada.
- Di mana?'
'Beri tahu saya.
- Dia bersama Rudraksh.'
"Dia membawanya ke Delhi."
'Untuk membalaskan dendammu, Preesha.'